
La apasarea tastei 0, este oferit acces la inventarul bibliotecii prin introducerea numelelui de utilizator si a parolei

La apasarea tastei 1, se creaza un nou cont de utilizator

La apasarea tastei 2, se schimba parola unui utilizator specific. Pentru ca actiunea sa fie cu succes, utilizatorul trebuie sa intoduca numele si parola pe care doreste sa o schimba, iar mai apoi noua parola.

La apasarea tastei 3, este afisat pe ecran un ajutorul, menit sa lamureasca si sa faciliteze folosirea aplicatiei.

La apasarea tastei 4, aplicatia se va inchide



Dezvoltatorul aplicatiei: Maris Radu-Ioan